[//]: # (# midtermassessment)
# Промежуточная аттестация 
1. Форма контроля: проверка выполненных заданий на образовательной платформе в текстовых файлах, ссылках на внешние ресурсы. 

2. Диагностические инструменты: Необходимо провести анализ дата сета. </br> 
https://www.kaggle.com/datasets/twinkle0705/state-wise-power-consumption-in-india/download?datasetVersionNumber=3 </br> 
`dataset_tk` 
* Необходимо скачать дата сет и загрузить в свой профиль GitHub репозитория. </br>
  * Скаченный дата сет [`dataset_tk`](dataset_tk.csv)
* В Colab создать новый ноутбук.
  *  [Созданный ноутбук в Colab](https://colab.research.google.com/gist/UncLU/71cdc01b774df68ebb0b67339b0067ee/midtermassessment.ipynb)
* Используя модули pandas, необходимо загрузить данные из своего репозитория. 
* Проанализировать их (выбросы, описательная статистика), используя определенные статистические методы и NumPy. 
* Затем, необходимо построить1. диаграмму, используя matplotlib, для визуализации результатов анализа. 
* Оформить минимум 2 интересных наблюдения и за анализа данных (закономерности, аномалии). 

### Форма работы: индивидуальная 
Набор технологий: </br> 
    - Python </br>
    - Numpy </br>
    - Pandas </br>
    - Colab </br>

3. Показатели и критерии оценивания: </br>
   3.1. Дата сет загружен в Colab ноутбук. </br>
   3.2. Составлена описательная статистика. </br>
   3.3. Визуализировано потребление каждого города в течение всего периода. </br>
   3.4. Описаны наблюдения.  </br>


4. Шкала оценивания Оценки: зачтено/незачтено 
* зачтено заслуживает работа, отвечающая требованиям. Работа может содержать незначительные ошибки. Отвечает всем всем критериям оценивания. 
* незачтено заслуживает работа, в которой присутствуют низкие показатели по критериям оценивания.
